a) A LGPD e qualquer tipo de Data Center (instituição que possuem varios computadores para que processem dados) precisam passar por regulamentação;
A LGPD não tem influencia só em data centers no brasil, ela também engloba data centers estrangeiros se os mesmos englobarem usuarios residentes no Brasil.

b) O que é formato de arquivo de dado?  
É a forma que o dado será apresentado, como ele será armazenado. Ex: Docx, txt, Gif, Xls
O que são formatos de arquivo proprietários?
ABERTO X PROPRIETÁRIO
O formato proprietários representam a privatização da memória digital, dependem de uma empresa ou organização, são privados 
b.1) (Ex: flash, docs). 
O aberto, são públicos e podem ser usados por qualquer um, são aqueles que seguem padrões abertos, cujas especificações são publicadas e podem ser conhecidas por todos. 
b.1) (Ex: PNG, JPG)     
b.2) um dado ser publico implica na maior acessibilidade, principalmente por não estar conectado a nenhum orgão privado, além disso ele é disponibilizado de forma gratuita. 
