"MPF investiga se algoritimo do INSS nega aposentadorias sem análise de mérito."
Foi denunciado por um cidadão possíveis irregularidades na negativa de requerimentos de benefícios previdenciários e assistenciais supostamente causada 
por um sistema automatizado, que não estaria observando o mérito de forma adequada. De acordo com o INSS, cerca de 30% dos pedidos passam pelo sistema informatizado. 
O sistema foi implementado com o objetivo de diminuir a fila e agilizar as respostas aos beneficiários. 

"Análise de crédito pode usar algoritmos?"
A análise de créditos utilizava um método rigoroso de estabelecimento de dados muitas vezes limitados, porém, com o emplemento de uma nova técnica 
conhecida como "machine learning", que utiliza algoritmos sofisticados para discernir padrões em vastos conjuntos de dados. 

"Negativa de créditos precisa ser justificada?"
As empresas na maioria dos casos não apresentam justificativas ou razões claras para a recusa em conceder o crédito, porém, você tem o direito de saber o motivo da negativa conforme assegura o Código de Defesa do Consumidor.
